# e-pidtrimka
project for Vinnytsia Technical Applied Colledge (Hackaton 2024 12.12.24-16.12.24)

Команда Pixel

Після чотирьох днів роботи наша команда готова підвести підсумки! Упродовж цих днів ми створювали проект "єУкриття". Наш проєкт надає всім охочим у разі небезпеки в Вінницькій області знайти укриття та відстежувати загрозу за лічені секунди. Також, на сайті висвітлена онлайн-мапа повітряних тривог, що надає можливість бачити ситуації в країні. Крім цього, на мапі укриттів розміщені всі доступні укриття у Вінницькій області. З додаткових функцій також присутні номери служб надзвичайних ситуацій. Це дозволить користувачу швидко отримати допомогу. На сайті "єУкриття" Ви можете заповнити анкету на отримання фінансової або психологічної допомоги або стати волонтером та зробити донат на допомогу ЗСУ. Всі запити опрацьовуються адміністраторами. Також, ми хотіли інтегрувати штучний інтелект у наш проєкт, але нам цього не дозволив виділений на створення проєкт час, а саме 4 дні. 

Створення проєкту та розподіл задач: До концепції  та ідей сайту дійшли через розуміння потреб людей. Те, що їм потрібно в надзвичайних ситуаціях, ми намагались реалізувати на сайті. Дизайн та розмітка сайту були зверстані цілковито тільки нашою командою. Ми мали чітко розподілені ролі й задачі. Також, ми застосовували JavaScript для інтегрування API мапи тривог та мапи укриття на сайт. Задля отримання API token ми звертались до https://alerts.in.ua/. Варто відзначити, що ми хотіли додати сайту адаптації під мобільні пристрої, та зрозуміли, що цей процес займає багато часу, а так як у нас було тільки 4 дні на розробку, нам довелось відмовитись від цієї ідеї.

Учасники команди: 1. Куцак Дмитро (1КІ3); 2. Сліденко Назарій (1КІ3);

Вдячні за досвід!
